「幸運の使者　プランクスターからの祝福。
ダンジョン攻略からの守護者をテイム。
果ては　古のドラゴンと
友誼を結ぶ」　か…。
こちらに来て　間もないのに
なかなか波瀾万丈だね。
振り回されて　あの子も大変…
いや　楽しんでいるかな？
ああ　私も楽しみだ。
はやく会ってみたいものだね。
捨てられ聖女様。
（リン）いや～。
ちょっと寄り道のつもりが➨
メルロワじゃ　色々ありましたね！
（アリア）軽くすませちゃダメ。
（アリア）リンが　ドラゴンにさらわれた時は
ビックリしたし　心臓とまった…。
（ごまみそ）朕のことな～
おいてかないで！
（リン）はい　気をつけます。
でも　王都も近いですし
さすがに　ここで　トラブルとかは…。
（ヴィル）リン　大変だ！
（リン）ヴィルさん！？
（ヴィル）火急の事態だ！
どこかに止められないか！？
（リン）はい！
ええと…。
つまり　モーちゃんの窓から
ふぉぐばーど？
とかいう魔物の群れを
見つけたので➨
狩りにいきたい…　ですか？
ああ。
王都まで何があるか
わからないからな。
食糧は確保しておくに
こしたことはない。
ええと…　アリアさん曰く
もう今日中には➨
王都に着くっぽいんですが…。
らくしょ～。
うっ…。
（エド）ヴィルはさあ　なんで➨
王都に行く決心をしては
尻込みするのを繰り返すわけ？
（セノン）いい加減
諦めてはどうですか？
うっ…。
（リン）そういえば　フォグバードって
どんな魔物なんです？
（エド）マッシュルームってあるでしょ？
それみたく　こんな丸い感じの体に
足と嘴を生やしたみたいな➨
感じの鳥なんだ。
鳥だけど　飛ばないの。
でも　すばしっこいよ。
丸くて飛ばなくて足が速い…。
なんか　ちょっと面白そうですね！
（セノン）茸鳥とも言われるだけあって
肉は　あっさりしつつも➨
うまみがあって　おいしいですよ。
ほほう…。
どうやら　暴食の卓の飯番は
フォグバードをご所望だ！
というわけで
ちょっと狩ってくる！
逃げた…。
逃げられましたね。
なあなあ　今　おにくの
おはなししてた？
なあ　おにくなあ！
ホント　肝心なところで
ヘタレて逃げるよね　あいつ。
それにしても➨
そんなにまで　王都に
行きたくないというか➨
お兄さんに
会いたくないんですかね　ヴィルさん。
ごめんね～　リンちゃん。
ヴィルも　あれで色々あるんだ。
あっ　いえ　お気になさらず！
まあ　今から
出発するのもなんですし➨
今日は　ここで
夕ご飯といきましょう！
いいの？
王都になら　聖女関連の
新しい情報なんかも➨
入っているかもしれませんよ？
気にならないと言えば
ウソになりますが➨
私は　暴食の卓のご飯番なので！
おお～　さすが　リンちゃん！
前向きですねえ。
うっひゃおうっ！？
リンの　そういうとこ好き。
お胸様！
朕も！　ぎゅっとして～！
《美人さんと　もふもふ　ぐへへ》
やっぱり　リンちゃんとは
一度きっちり➨
決着をつけるべきかな！
ヒっ…　そうだ！　今夜は　タルタルソース
い～っぱい作りますから！
（３人）タルタルソース！？
にゃ～！
タルタルソース　恐るべし…！
（ヴィル）見てくれ　大漁だ！
（リンたち）おお～！
フォグバードの群れ　本当にいたんだ。
方便もありうると
思っていましたよ。
信用ないな！？　確かに
時に逃げることもあるが➨
ウソはつかん！
（アリア）逃げたの　認めた。
すごいですよ　ヴィルさん！
これなら思う存分　アレができます！
（ヴィル）アレとは…？
揚げ物パーティです！
な　なんという心躍る響きなんだ！
待ってくれ　揚げ物ということは！
タルタルソース　かけ放題…。
（２人）なっ…！
（リン）メインのお肉も到着しましたし
早速　始めましょう！
ん～。
（リン）これが　フォグバードのお肉…。
ギュッと身が締まってる感じですね！
他にも色々あるようだが…。
（リン）余ってたミルクトラウトと
メルロワで買っておいた➨
茸やジャガイモですね！
ホクホクして　おいしいですよ！
さて　次は主食ですね！
（ヴィル）これは
メルロワで食ったやつか？
はい　でも　前回の
蒲焼き風とは少し違って➨
今回は　バター醤油です！
たまらんな　この匂い…！
（リン）でしょう？　さらに
前回との決定的違いは…。
ふっふっふ…。
（リン）中にチーズを
たっぷりとつめてます！
（ヴィル）バターに　チーズだと！？
（リン）炭水化物と脂質の塊に
醤油が染みこんでいく➨
この禁忌に耐えられますかね～？
ぐわ～っ！
なんと冒涜的な…　神よ！
鬼！　でも　好き！
んな～！
（リン）それでは　焼きおにぎりに
じっくりと火を通している間に➨
いよいよ
メインの揚げ物といきますか！
腹の空く匂いと音だな…！
（リン）わかります！
なんなら　揚げ物は　この時点で
もう　おいしいですからね！
さあ　どんどん揚げていきますから
皆さん　準備　お願いしますね！
（エドたち）おお～っ！
それでは　揚げ物　ｗｉｔｈ
焼きおにぎりパーティ　開幕です！
（ヴィルたち）うおお～っ！
（アリア）やった　フライいっぱい！
ごまちゃん　ごめんね。
なんで！？　朕とフライと
どっちが大事なん！？
そりゃあ　ごまみそと
揚げたてのフライなら➨
フライの方が大…。
にゃにゃにゃにゃ…！
（リン）わっ　ちょっ　ごまみそ！
あ…　あっつ…！
中　あつ！
は…　ふ…！
ふっ…！
むん～っ！
（アリアたち）おいしい！
うまい！
（リン）表面のバター醤油の香ばしさに
トロリととけて　お米と絡み合う➨
濃厚なチーズ！　口の中が
焼けちゃうけど　おいひい～！
灼熱のチーズで　上顎が焼ける！
だが　ヤケド程度では
食うのを止められん…！
おいひい…！
ベロ　ヤケドして痛いけど　おいひい…。
ショーユとバターとチーズ　全然
違うしょっぱさなのに➨
甘いお米がどっしり構えて
受け止めてくれる！
これが　米の無限の可能性！
あんな～　朕な　もっと
ちーずいっぱいでも　すき～！
さあ　フライも熱いうちに！
味付けも　ソースに醤油にレモンにお塩➨
そして　タルタルソースと
揃っていますよ！
くっ…　どの味も興味深いが
やはり　最初は…！
（エドたち）これだっ！
♬～
あっふっ！
うっまっ！
おいひっ…！
んは～っ！
このサクサク感がフライの醍醐味！
（リン）そして　フォグバードのお肉が
またいいですねっ！
確かに　あっさり感　強いけど➨
その分　タルタルソースとジャストフィット！
朕にも！　朕にも！
（リン）本当に良質の茸みたいですね。
噛めば噛むほど
旨みが繊維の奥から➨
にじみ出てきます！
フォグバードもだが　ミルクトラウトの
フライにも合うぞ　タルタルソース！
肉と魚だけじゃない！
（エド）茸とかジャガイモとか野菜にも
すっごく合うよ！
おやさいも揚げてタルタルソースがあれば
いくらでもいける！
ハフ　ハフ…！
フハっ　フハっ…！
あふっ！
おいひい！　でもっ…！
あつっ！　せっかく　おいひいのに
くひの中　ヤケドで…！
くっ…！
だましだまし食ってきたが➨
口の中がヒリヒリとして　これ以上は！
くやひい～！
まだ全然食べられるのに～！
ああっ　泣かないで　アリア！
ヤケドごときに
負けるのか　暴食の卓が！
キュアルアップ。
口の中　痛くなくなった？
うわっ　マジですね！
ご安心を。
我が神の名にかけて➨
魔力と料理が続く限り
癒やし続けます。
口の中のヤケドに回復魔法！？
さすがは　セノン！
魔法の使い時を誤らないな。
魔導錬金術師の俺も脱帽だぜ！
これで　もっと食べれる…　感謝！
これも　神の思し召し…。
（ヴィルたち）おお～っ！
《回復魔法かけながら食べるとか
ホント　もう異世界　マジすげ～！》
今日は　もう　カロリーも糖質も➨
知ったこっちゃなし
ということで➨
醤油で焦げたごはん！
とろ～りチーズ！
タルタルたっぷりの揚げ物！
（リン）これで　テンション
上がらない人はいません！
じゃんじゃん揚げていくんで
どんどん食べてくださいね！
（セノンたち）お～っ！
（ごまみそ）にゃ～！
（リン）ふひぃ～！
揚げ物パーティで火照った体に
夜風が気持ちいいですね～。
ああ。
（リン）ところで　二人だけで➨
話があるとか？
それなんだが　面倒をかけたな。
へっ？　なんですか　急に？
今日の夕飯
踏ん切りがつかない俺を➨
後押しするためだったんだろう？
あ～　私には　ごはんを
作ることしかできないので。
なあ　リンには兄弟がいるか？
いますよ　弟と妹が一人ずつ！
（ヴィル）なるほど　リンは姉だったか。
その…　リンは家出した弟が
突然　帰ってきたら➨
やっぱり　怒るか…？
《リン：ああ　そういうことかあ…。
母親違いのお兄さん関連の
人間関係とか跡継ぎ問題が➨
イヤなのかと思ってたけど➨
もっと単純に　心配させたことを
申し訳なく思ってるだけなんだ》
（リン）んんん～　まあ
確実に怒りもしますし➨
今まで何してたの～！　って
わめきもするんでしょうけど。
だろうな…。
（リン）でも　帰ってきてくれたら
凄く嬉しいですよ！
（ヴィル）そうか…　ああ　そうだな。
そうですよ！
家族に会えるのが嬉しいなら➨
元の世界に
帰りたかったりはしないのか？
（リン）そうですね。
正直　今のところは➨
心底　帰りたいとは
考えて無いです。
（ヴィル）そうなのか…？
（リン）家族のことは
もちろん気になりますけど➨
今は　この聖女召喚の謎を
解く方が先決ですから。
リン　おまえ…。
あ～　まあ　それも
ウソじゃないんですが…。
この世界にも愛着がわきまして。
せっかく出会えた皆さんと
この世界を楽しみたいなあって。
（リン）あはは　遊ぶことしか
考えてないみたいでお恥ずかしい。
ははっ　リンらしいな。
なら　俺も　リンが　この世界を
心置きなく楽しめるよう➨
今度こそ　本気で腹をくくるか。
（ヴィル）今夜中に　メールバードを送るよ。
明日には　王都に到着するとな。
兄貴は多忙だが　遅くても
２日後には会えるはずだ。
（リン）はあ…。
《兄弟が会うのに　アポが必要って➨
お兄さん　結構な大物？
それに　異母兄弟に
面倒な跡継ぎ問題。
ファンタジーで　この手のパターンだと
ヴィルさんのお兄さんって…。
いや　これ以上は考えまい！》
でっかぁ～！
ようこそ　リン。
（ヴィル）リースフェルト王国　王都シュルブランへ。
ふお～！
にゃ～！
なんかな～　ひといっぱい！
あと　おはな！
におい　あまあま！
うんうん！
エルラージュが煉瓦と漆喰の街なら➨
シュルブランは　石と花の
街っていう雰囲気！
リン　こっちだ！
（リン）あっ　すみません！
立ち止まってたら邪魔ですよね！
中心部はともかく
下町の方は　エルラージュに近いですよ。
おいしいお店と屋台いっぱい！
（エド）王城を中心に　行政区
高級住宅街　下町って➨
作りになってるんだよ。
へぇ～　お詳しいですね！
って皆さん　もしかして
王都を　よくご存じなんですか？
あ～　言ってなかったな。
（ヴィル）暴食の卓は　元々
シュルブランを拠点にしていたんだ。
（リン）なんと！
で　いろいろあってさ。
とうとう　ある日➨
ヴィルが家出を決意して
エルラージュに拠点を移したんだ。
移動の旅　辛かったよ…。
食事的な意味合いで　ですが。
当時は　リンのスキルもなかったので。
は～　わりと古い
お付き合いだったんですねえ！
《だから　ヴィルさんが
煮え切らなくても➨
しかたなさげだったのか…》
（ヴィル）まあ　あれだ。
（せき払い）
そんなわけで　リンが喜びそうな
うまい店とかも知ってるぞ。
おおっ　マジですか！
ごあん！　朕も食べう！
（エド）オレは　歩くトレント亭の
串焼きがオススメだよ！
（アリア）わたしは
翡翠の乙女の丸焼き。
（セノン）それなら　私は
銀の星屑の煮込みですね。
いやいや　煮込みなら
やはり　大熊の尾だな。
ヴィルさん？
すまん　予定変更だ。
（ヴィル）どうやら　先方が
お待ちかねらしい。
しかし　昨日の今日だぞ。
予定を合わせるのが早すぎだろう。
それだけ早く会いたいんだろうね。
モテモテ。
愛されてますねえ。
くっ…。
あはは…。
（扉の開閉音）
ああっ…。
《城下町のお店に通じる隠し通路。
これって…。
いやいや　まだ　そうと
決まったわけじゃないし！》
おっ　朕のこと　ぎゅ～ってする？
もっと強くぎゅ～ってされても
朕　全然平気な！
大丈夫だよ　とりあえず　黙って
頭下げてればいいんだから。
ん　おとなしくしてれば平気。
ええ　彼自身は優しい人ですよ。
《やめて！　どんどん
フラグ立てていかないで！》
ここから階段になる。
足元に気をつけてくれ。
は　はい！
はあ　はあ　はあ…！
リン　だいじょうぶ？
ええ　なんとか…。
さすが　冒険者
同じアラサーでも　この差よ…。
（ヴィル）それじゃ行くぞ。
♬～
（グウェン）
お待ちしておりました　皆様。
あっ　どうも…。
わざわざ　おまえが
出迎えとはな　グウェン。
ええ　なにしろ　久し振りの
お帰りと聞き及びましたので。
（グウェン）エド様　アリア様　セノン様も
ご息災で何より。
ヴィル坊ちゃまが
お世話になっております。
坊ちゃまは　やめろ…。
（グウェン）ご足労いただき
感謝いたします　リン様。
さっそくですが　我が主君　ノア様と
お会いいただけますでしょうか？
えっ　あっ　はい！
それでは　こちらへ。
リン様のみお入りください。
（リン）へっ！？
リンだけとは　どういうことだ！？
ノア様は聖女召喚の当事者たる➨
リン様と直々の対話を
望んでおられます。
だが…！
ノア様が　リン様に危害を➨
加えられる方だとお思いですか？
ぐっ…　それは…。
それと　従魔の仔猫も
こちらの部屋にて➨
待機をお願いいたします。
えっ　ダメなんですか？
にゃ～！
（グウェン）従魔といえども
余人に聞かせたくない話も➨
あるのではとの　ご配慮です。
よし…。
（リン）おみそ
いい子だから待っててね？
なんで！？　なんで　朕のこと
連れてってくれないの！
ごまみそ　すまんが耐えてくれ。
（ごまみそ）にゃあ　にゃ…！
リン　頼む。
はい。
（ノック）
（リン）失礼いたします　リンです！
（ノア）どうぞ　そのまま入って。
（ノア）うちの可愛い弟が
お世話になっているようだね。
へっ！？　あっ　いえ　こちらこそ！
（ノア）あ～　そりゃ緊張するよね。
いきなり
王城になんて呼ばれたら。
王城…？
おや　ヴィルから聞いてないのかい？
（ノア）ここは　王都シュルブラン
ひいては　リースフェルトの政治的中心➨
シュルブラン城さ！
ということは…？
お初にお目にかかる　聖女様。
私は　ノア・シュルブラン。
ヴィルの異母兄弟で　この国の王だよ。
《ああああ～！
薄々　そんな気はしてたけど➨
やっぱりだった～！》
そんな驚かないでいいよ～！
中身は
どこにでもいる社畜だから！
いや　社畜だからって…　社畜？
えっ　社畜って…？
ふふ　改めて　挨拶しようかな。
初めまして　異世界転移者さん。
異世界転生者です。
（リン）ええ～っ！？
て…　転生者？
転生者なんですか！？
元の名前は　山本拓弥。
（ノア）享年３４歳　しがない元会社員。
なんか　残業中　疲れたな～
って意識飛んだら➨
いきなり　こっちの世界で
おぎゃ～！　ってなってビックリ！
リンさんも働きすぎには注意だよ？
み…　身につまされるご意見
ありがとうございます…。
ごめんね　リンさんだけ呼び出して。
ヴィルたちには　まだ
カミングアウトしてないからさ～。
（リン）ええ　されても
困ると思います…。
ほう…　やっと　一息つけました。
そう？　なら
さっそく本題に入ろうかな。
リンさんはさ　『野薔薇の乙女』
っていう乙女ゲーム知ってる？
のばらの…？　申し訳ないです。
乙女ゲームは　ちょいとジャンル違いで。
（ノア）その　『野薔薇の乙女』は
弊社作成の乙女ゲームでね➨
聖女として異世界に召喚された
少女が　イケメンたちと各地を巡り➨
魔物を倒したり
愛を育んでいくっていう➨
超王道恋愛シミュレーションゲームなんだ。
はあ…　って　聖女？
（ノア）で　どんな冒険かというと➨
例えば　海で幸運の使者を
助けたりとか➨
ダンジョンボスをテイムしたりとか➨
古代のドラゴンからの
無理難題を解決したりとか。
あの　それって　まさか…？
リンさんには心当たりあるかな？
いや　ちょっと待って…。
なんか　そのですね➨
気づいちゃいけないことに
気づきそうといいますか…。
要するに
ここは　ゲームの世界の中で➨
リンさんが経験してきたのは➨
全部　イベントだったってこと。
あああ…　そうきたか～！